Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 8=
Cik Shen.
Kami akan menanggung kos perubatan.
Anda tidak sepatutnya.
Abang saya tidak pergi ke hospital.
Ia hanya goresan, tidak ada yang serius.
Gembira mendengarnya.
Cik Shen.
Mingzhu.
Tetapi ibu saya tidak sihat.
Anda enggan berhubung semula dengannya.
Dia berhenti makan
dan tidak boleh tidur pada waktu malam.
Dia hanya berkubang dalam kesedihan sepanjang hari.
Nampaknya dia akan jatuh sakit.
Jika saya berhubung semula dengannya,
maka ibu saya yang akan jatuh sakit.
Mingzhu.
Saya tahu keluarga kita berhutang dengan awak.
Tetapi tolong, dengarkan saya.
Ia adalah...
Nenek saya
yang menghantar awak pergi.
Ibu bapa saya tidak tahu apa-apa.
Mereka selalu berfikir apabila anda dilahirkan,
anda tidak berjaya.
Tidak sampai nenek
berada di ranjang kematiannya
bahawa dia memberitahu kebenaran.
Ibu bapa saya bimbang sakit.
Mereka mencari anda di merata tempat.
Mingzhu,
mereka tidak bersalah.
Kemudian, siapa yang bersalah?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Apa yang dilakukan sudah selesai,
kita mungkin juga membiarkannya.
Ibu bapa saya melayan saya dengan baik.
kepada saya,
mereka ibu bapa saya yang sebenar.
Ya, anda betul.
Sudah tentu, kita harus
mengambil kira perasaan ibu bapa anda.
Itu sahaja...
Sejak kamu bersetuju
untuk mengajar Jiao piano,
Saya dapat memberitahu dengan segera
bahawa anda mempunyai hati emas.
Saya nak minta tolong awak.
Walaupun anda hanya berpura-pura,
bolehkah awak
memberi senyuman kepada ibu saya?
Tolong?
Tidak.
Senyuman palsu pun tak boleh.
Walau apapun alasannya,
hakikatnya keluarga awak memberikan saya.
Adakah anda pernah membesarkan saya walaupun satu hari?
Jadi kenapa saya perlu senyum untuk awak?
Saya tidak bermaksud seperti itu.
Apabila anda melihat ibu saya,
hanya menganggukkan kepala,
atau bertanya khabar. Apa-apa pun, sungguh.
Anggap sahaja ia melakukan perbuatan baik.
Suami saya
cuba melakukan perbuatan baik, dan dia...
Mingzhu...
Saya juga tidak mempunyai pilihan.
Sekarang ini, awak
satu-satunya penawar yang ibu saya ada.
Jadi pada awak, saya hanya penawar?
Saya masih cuba mencari penawar saya sendiri.
Suami saya sudah tiada sekarang.
Dan saya mengandung.
Saya pun tak tahu nak buat apa.
Saya tidak mampu untuk melepaskannya,
tetapi saya takut untuk menyimpannya.
Saya takut ia adalah kehamilan kornual,
bahawa saya akan berdarah.
Saya takut
saya tidak dapat membesarkan bayi.
Saya takut suatu hari anak saya akan
bertanya kepada saya di mana ayah mereka.
Saya sedang lemas dalam tuntutan mahkamah sekarang.
Dan awak memanggil saya penawar?
Bolehkah saya benar-benar menyembuhkan sesiapa?
Adakah saya mempunyai kuasa itu?
saya...
Mingzhu, saya sangat memahami awak.
Saya tahu betul apa yang awak cakap.
saya faham.
Semua ini
datang kepada anda secara tiba-tiba.
Dan saya juga tahu itu
membangkitkan perkara ini sekarang
adalah masa yang sangat teruk.
Tetapi, sejak ibu bapa saya
mengetahui kewujudan awak,
mereka tidak boleh makan, tidak boleh tidur.
Mereka bergaduh setiap hari.
saya...
Ada satu perkara lagi.
Saya perlu meminta maaf kepada anda untuk itu.
Hari itu di presint,
Saya ambil beberapa helai rambut awak.
Saya tidak mendapat kebenaran anda.
Saya pergi ke hadapan sendiri
dan melakukan ujian DNA.
Hasilnya menunjukkannya.
Kami betul-betul adik beradik.
Awak anak keluarga kami.
Kami sekeluarga, Mingzhu.
Mingzhu, lihat ini.
♪Tidak pernah lupa untuk menyerang♪
♪Ada yang mengatakan anda hanya
perlu menelan kesakitan♪
♪Namun awan yang sekejap tidak dapat dibandingkan
dengan bunga yang mekar ditiup angin♪
♪Saya menulis surat panjang hati saya♪
♪Membiarkan cinta terungkap dengan lembut merentas masa♪
♪Setiap selekoh yang telah ditentukan oleh takdir♪
♪Dan hargai setiap saat
yang bernilai cinta kita♪
Saya kelaparan.
awak kembali!
Zhixia, anda akhirnya kembali!
Perkara ujian itu?
Ujian paterniti?
Keputusan dah keluar belum?
sepantas itu? tak boleh.
Kemudian, kemudian...
Berapa lama biasanya diambil?
Ibu, jangan risau.
Sebaik sahaja saya mendapat keputusan,
anda akan menjadi orang pertama yang tahu, okay?
Saya kelaparan. Ayuh.
Zhidong, ambilkan saya semangkuk nasi.
- Cepat.
- Baiklah.
Saya akan buatkan awak sup juga.
Zhixia.
Mereka berdua sudah
taksub dengan ujian DNA itu.
Mereka belum makan pun.
Seperti rahib yang cuba
mencapai pencerahan.
Oh, jadi anda tahu
mereka telah berhenti makan?
Dan di sini anda,
menyumbat muka anda, ya?
Tidak bolehkah anda mengambil berat tentang mereka sedikit?
Saya benar-benar lapar.
Memandangkan mereka tidak makan...
Ayah, ada apa?
Apa yang salah, ayah?
Beritahu saya perkara sebenar.
Keputusan belum keluar lagi?
Tidak.
Datang sini.
Adakah anda menyembunyikannya kerana anda berfikir
ibu anda mungkin bertindak balas berlebihan?
Jangan jadi bodoh.
Zhixia.
Ibu awak dan saya tidak sama.
Saya tahu kita tidak boleh tergesa-gesa.
Perkara terakhir yang saya mahu ialah
berhubung semula dengan orang yang salah lagi.
Rahsiakan.
(Menyokong Yu Jingxiang
sebagai ibu kandung Shen Mingzhu)
Rahsiakan.
Apa pun yang berlaku,
jangan sampai Mama tahu.
Kau tahu
perangai dia macam mana.
saya tahu.
Dia masih sakit,
masih berubat.
Dia tidak boleh menangani sebarang tekanan.
Faham, faham.
Saya akan pastikan ia selamat.
Komrad Xu Dacheng.
Di sini!
Bolehkah saya mempercayai awak?
Anda mempunyai kata-kata saya.
Sekarang pergi makan.
Mak, dah habis?
Cik Shen.
terima kasih.
Pengurus sudah
memberitahu saya tentang keadaan anda.
Saya akan memproses bayaran balik anda dengan segera.
Terima kasih.
Sila tunggu sebentar,
saya akan ambil kertas kerja.
Sayang, awak nampak cantik.
Berikut ialah jumlah bayaran balik anda.
Sila semak.
Saya perlukan tandatangan awak di sini.
Ini untuk awak.
Simpan sebagai kenang-kenangan.
Suami anda
benar-benar seorang lelaki yang luar biasa.
Dia benar-benar.
(Penyiaran Kerja)
(Jawatan:
Ketua Sumber Manusia. 1 Pembukaan)
Zhang Hao.
- Ikut saya.
- Ada apa?
Jom ikut saya, cepat!
Tunggu, cawan saya!
Jom tengok ni.
Syarikat sedang menghantar jawatan
untuk ketua jabatan.
Anda layak, anda tahu!
Cepat, daftar di meja saya.
Ketua Jabatan Sumber Manusia?
Nah, bukan untuk saya.
Saya tidak sesuai untuk menjadi bos.
Saya perlu menjemput puteri kecil saya.
Jumpa lagi, Song.
Tetapi...
Selamat tinggal.
jom pergi.
Pakai selipar.
Mak, kami dah balik.
Hai, Nenek!
Kepak ayam rebus!
Letakkannya.
Letakkannya, ayuh.
betul tu.
Kerja rumah diutamakan.
Jangan pernah tinggalkan kerja hari ini untuk esok.
Teruskan, buat kerja rumah anda.
Anda mempunyai ini.
Zhang Hao.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya tidak keberatan
membantu anda memasak sekali-sekala,
tapi itu bukan kerja saya.
Saya hanya di sini
untuk menghulurkan tangan sementara.
Awak dan Zhixia
perlu bertanggungjawab.
Menjalankan keluarga kecil anda dengan baik
harus menjadi keutamaan anda sekarang.
Faham, faham.
Adakah anda benar-benar
Saya tahu
saya tak patut suruh awak masak.
saya minta maaf.
Hanya sekali ini. Ia tidak akan berlaku lagi.
Apakah jenis sikap itu?
sikap saya?
Kami amat berterima kasih atas bantuan anda.
Jika anda tidak mempunyai masa,
tidak mengapa juga.
Tetapi tolong,
jangan memarahi kami semasa anda membantu.
Ia hanya membuatkan kita berasa tertekan.
Oh? Jadi saya salah untuk mengkritik?
Isteri awak mengandung
dan masih berlari
ke rumah ibunya setiap hari.
Dia membantu mereka dengan apa yang dipanggil mereka
"Isu keluarga dari masa lalu."
Dan bagaimana dengan rumahnya sendiri?
Adakah dia tidak peduli?
Adakah itu yang
sepatutnya menjadi seorang isteri dan ibu?
Adakah itu contoh yang dia tunjukkan?
Awak balik.
Ibu, terima kasih atas bantuan anda semua.
Bukan apa.
Mesti penat
berlari ke sana ke mari semasa mengandung.
Itu lebih sukar.
- Awak mesti...
- Saya akan basuh tangan saya.
Saya di sini untuk memberi anda pelukan.
Ia pasti sukar bagi saya.
Hello, adakah anda mempunyai tempahan?
Ya, di bawah Shen.
Cik Shen?
ya.
Hari ini hari lahir awak, kan?
selamat hari jadi.
terima kasih.
Dengan cara ini, sila.
ibu?
pasti.
Okay, terima kasih.
Ada lampu sikit juga.
sangat indah.
Sesungguhnya.
Cantik.
Boleh tengok menu dulu.
terima kasih.
Ya ampun…
Tengok.
Saya sudah membuat pesanan dalam talian.
Hanya pergi dengan apa yang saya pesan.
pasti.
Sila tunggu sebentar.
Sayang, mari kita tidak makan di sini.
Ia terlalu mahal.
Satu ketam berharga
sangat 1,688 yuan!
Saya sudah membayarnya.
Lagipun bukan
kami kerap ke sini.
Ia hanya sekali setahun.
Kami sudah berada di sini.
Hari ini hari lahir adik saya.
Dia bos malam ini.
Kami akan lakukan seperti yang dia katakan.
Oh, ayuh.
Adakah anda tahu berapa banyak
yang dia belanjakan untuk ini?
Ibu, biar saya tunjukkan.
Sejak saya mula bekerja,
Saya telah makan dan tinggal di rumah.
Saya telah berjaya menyimpan agak banyak.
Nampak?
Wang ini adalah
untuk perkahwinan saya.
Saya tidak sempat menggunakannya.
Adakah anda begitu bersemangat untuk berfoya-foya?
Selalu ada
tempat untuk menghabiskan wang, bukan?
tak mengapa.
Jianqi mengesyorkan
restoran ini berkali-kali.
Dia selalu cakap dia akan bawa kita ke sini.
Dia tidak mendapat peluang,
jadi saya melakukannya untuknya.
Ya.
Kalaulah Jianqi masih di sini…
Jangan bangkitkan itu sekarang.
Baiklah, saya tidak akan.
sayang,
Saya akan mengatakan ini sekali lagi.
Jika anda benar-benar ingin mempunyai bayi ini,
walaupun keluarga Feng tidak akan membantu,
anda telah mendapatkan kami di sini.
Membesarkan bayi
tidak akan menjadi masalah bagi kami.
Tepat sekali.
Kakak saya adalah yang terbaik.
Dia melayan kami dengan ketam malam ini!
Makan, okay?
Sudah tentu.
Saya makan sampai gaji awak habis.
Selamat hari lahir awak.
Zhidong.
mak.
selamat hari jadi.
Terima kasih, ibu.
Zhidong,
hari ini hari lahir awak.
Ibu buatkan kamu semangkuk
mee awet muda.
Baunya sedap kan?
Hari lahir anak lelaki adalah
hari kesusahan ibu.
Anda telah bekerja keras, ibu.
Baiklah.
Awak bertambah setahun lagi sekarang.
Masa untuk membesar sedikit.
Bergaul baik dengan Bichen, okay?
Kami beraksi hebat.
Oh betul,
selepas anda menghabiskan mee,
awak dan Bichen
sedang keluar.
Ini, ambil ini.
Pergi makan enak bersama.
Tak apalah mak. Saya ada wang.
Tidak, ini daripada saya.
Saya ada wang.
- Hei.
- Dengar cakap saya.
Anda tidak perlu.
- Awak selalu bertengkar.
- Dengar saya.
Pusat kebudayaan Chen
mempunyai acara hari ini.
Dia tidak boleh ikut saya.
tak apa.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Tetapi...
Kami tidak memberikan anda
kek hari jadi atau apa-apa.
Ini tidak boleh dilakukan.
Xiang.
Selamat hari lahir, Zhidong.
Hari lahir awak!
Ya.
selamat hari jadi!
Dan awak kata awak tak dapat kek.
Awak mengejutkan saya!
apa...
Terima kasih, ayah.
Tunggu.
Zhidong.
Yang ini untuk kakak kedua awak.
Betul.
Adakah anda tidak pernah pulang untuk hari lahir anda?
Ya.
Awak kata awak akan meraikan dengan Bichen.
Selamat hari lahir, Encik Zhidong!
Bichen di sini!
itu hebat! Hebat!
itu hebat.
Awak kejam sangat! Kenapa awak tipu saya?
Saya cuma nak kejutkan awak.
Saya hampir mahu melangkau hari lahir saya.
Anda tahu itu?
Acara di pusat kebudayaan?
Awak paling teruk!
Buku!
Puan Feng.
Nah, kerana awak di sini,
jom duduk rumah.
Kami akan membuat makan malam keluarga yang bagus!
Yeah!
Jom raikan hari lahir Zhidong.
- Terima kasih, Encik dan Puan Feng!
- Pasti!
Baiklah, saya akan pergi menyiapkannya.
Terima kasih, ibu.
Hei, Dacheng!
akan datang.
Okey!
Baiklah, saya datang.
Hei, apa pendapat anda tentang kasut ini?
CR7!
Saya melihat anda mengintai pasangan ini selama berabad-abad.
Tunggu, anda membeli ini?
Saya tidak boleh membawa diri
untuk bermain bola sepak dalam ini.
Pakai mereka dalam permainan seterusnya.
tak boleh.
Saya sedang membingkaikannya
dan memaparkannya!
- Di sini.
- Yang ini rasanya istimewa, ya?
Cuba udang galah.
Terima kasih, ayah, saya dah dapat.
Makan lebih. Sedap juga udang ni.
Okay.
ibu,
bolehkah anda meredakannya sedikit?
Anak awak sendiri duduk di sini.
Baiklah.
Di sini.
Tiada makanan boleh menghalang anda daripada bercakap.
Makan seperti orang beradab.
Belajar dari kakak.
Tengok macam mana betul dia makan.
Mak, itu genetik.
Awak tahu betul-betul siapa yang saya ajak.
Cukup bercakap. Makan, okay?
Dia belajar bersungguh-sungguh sejak kebelakangan ini,
dia memerlukan makanan otak.
Pastikan dia berkhasiat.
Anda boleh mendapatkan bahagian saya.
awak memang terbaik. Terima kasih, Zhixia!
Hari lahir Cik Shen hari ini.
Restoran kami
telah menyediakan kek mousse
khas untuk anda.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Itu sangat bagus.
Cantik.
Lilin.
Betul, terima kasih.
Di sini, Zhixia.
Pakai ini.
Okay.
Saya akan menyalakan lilin.
Ayuh, puteri. Pakai mahkota awak.
Biar saya letakkan pada awak, Zhixia.
Berikan padanya dahulu.
Bagaimana itu?
Cantik.
Bukankah ratu yang memakai mahkota?
Adikku,
kamu ratu keluarga kami!
Ratu? Dia seorang puteri!
Di sini kita pergi.
Selamat hari lahir awak.
- Saya sedang merakam ini.
- Selamat hari lahir kepada awak.
Selamat hari lahir awak.
Tengok ni.
Inilah rupa keluarga sebenar.
Selamat hari lahir awak.
Restoran Hailu? Itu bukan murah.
Tepat sekali.
Lihatlah betapa baiknya mereka hidup sekarang.
Mengapa dia akan berhubung semula dengan ibu bapa saya?
Kalau saya pun takpe.
awak tahu,
adik dia
sebenarnya cukup kacak.
Hampir sama tampan seperti saya.
Saya harus menghantar wang kepada Zhidong.
Mengapa anda menghantar wang kepadanya?
Hari jadi dia juga!
Dacheng.
Dacheng, sini.
Bawa ini bersama anda.
Ini, ambil.
Okay.
Semua siap.
jom pergi.
Pergi.
Baiklah.
Xu.
Puan Xu, keluar semula?
Ya, betul.
Mencuci pakaian?
Yelah, basuh baju.
Sekali ada anak perempuan,
anak lelaki dilupakan.
Pagi.
Shen.
Keluarga itu datang lagi.
Kami di sini.
Inilah kami.
Bawa kek.
Apa yang berlaku sekarang?
Seluruh keluarga akan datang kali ini?
Anda tidak akan berhenti, bukan?
saya...
Hei, Dacheng.
Dan anda?
Saya bapa Shen Mingzhu.
Nama saya Shen Shengli.
Encik Shen.
Tidak perlu formal.
Zhilu ialah...
Zhilu?
Itu Mingzhu.
ya. Nama dia Mingzhu.
Adakah Mingzhu
seorang kanak-kanak yang anda bawa pulang
dari Hospital Bandar Yujia?
Adakah ia
seorang wanita tua
siapa yang menyerahkan gadis kecil itu kepada awak?
Gadis kecil saya itu
mempunyai saudara kembar.
Encik Shen!
Baiklah, baiklah!
Berhenti menangis di luar pintu kami.
Apa yang berlaku, ibu?
Keluarga itu ada di sini lagi.
- Wanita tua itu adalah ibu saya
- Mengapa mereka di sini lagi?
Tepat sekali.
Saya akan menghalau mereka keluar.
Tidak, tunggu.
Mari kita lihat apa yang mereka lakukan dahulu.
Kakak dah bangun ke?
belum lagi.
Rendahkan suara anda.
Saya juga bapanya. Bapa kandungnya.
Jadi apa?
Ketika anak itu baru dilahirkan,
awak berikan dia.
tidak...
Sekarang dia sudah dewasa,
awak nak dia balik?
tidak...
Untuk menjadi penjaga anda?
Tidak.
Tidakkah anda bertanya terlalu banyak?
Dia akan mengambil berat untuk sesiapa yang membesarkannya!
Ya, ya.
Anda tidak boleh
mengambil seorang kanak-kanak di luar jalan,
katakan dia milik awak,
dan bawa dia pulang, kan?
Tidak.
Adakah anda hilang akal?
awak buat apa?
Apa yang saya sedang buat? Awak beritahu saya!
Tidak, Encik Shen, dengar cakap saya.
Tolong, jangan ambil ini dengan cara yang salah.
Kami tidak bermaksud begitu!
Kemudian apa yang anda maksudkan?
Anda membuat adegan.
Kami cuma...
Semalam adalah hari lahirnya.
Kami membeli kek untuk kanak-kanak itu.
Yang paling mahal yang boleh kami temui.
Memang best sangat.
Apa, anda fikir kami tidak mampu membeli kek?
tidak...
Anda fikir kami tidak boleh menyambut hari lahir?
Sudah tentu boleh.
Semalam adalah hari lahirnya,
dan hari ini anda membawa kek.
Apa maksudnya?
Cuba untuk membuat
usianya lebih cepat atau apa?
Kami hanya ingin menunjukkan
sedikit kasih sayang kepada anak itu.
Encik Shen.
Bolehkah kita bercakap dengan tenang?
Dacheng.
Bukankah saya sudah tenang?
Apakah jenis "cakap tenang" yang anda mahukan?
Bagaimana jika saya
langsung tidak mahu bercakap dengan awak?
Encik Shen, tolong.
Jika kita boleh bercakap dengan betul, kita akan melakukannya.
Jika tidak,
kami akan datang ke sini setiap hari sehingga kami melakukannya.
Setiap hari?
Jadi awak hanya mahu mengganggu saya?
- Tidak!
- Adakah begitu?
Encik Shen.
Nak cari gaduh kan?
Awak nak buang?
Dacheng!
Dengar cakap saya!
- Kamu semua, kembali ke dalam!
- Jangan...
Perhatikan perkara.
Kita semua tidak boleh turun bersama.
Dacheng, ambil ini.
Awas, jangan sampai kena darah.
Ayuh, mari kita ke tepi dan bercakap.
Dacheng!
- Awak tinggal di sana!
- Ke tepi, ya?
- Encik Shen...
- Berdiam diri.
Dia isteri saya!
Saya memberitahu mereka untuk diam!
Tidak, Dacheng.
Ayuh.
nak buat apa?
Encik Shen.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda dan isteri anda
kerana membesarkan gadis itu dengan baik.
Biar saya tunduk kepada awak.
Ia adalah kata-kata lembut
selepas yang keras, ya?
Cuba untuk melembutkan saya?
Saya, Shen Shengli,
jangan terpengaruh dengan helah ini.
Bangun, bangun!
Ayuh, anda sudah dewasa,
untuk apa ini?
Biar saya lurus dengan awak.
Kami datang ke sini bukan mencari masalah.
Sepanjang tahun ini,
kami berasa bersalah terhadap anak perempuan kami.
saya...
Sila terima tanda penghargaan kami.
Ambil balik.
Apakah maksud ini?
Kami telah membesarkan Mingzhu
seperti anak perempuan kami sendiri.
Dan awak berikan saya ini?
Awak bawa kami untuk apa?
Anda telah salah, kawan.
Sedikit wang ini bukan apa-apa
dibandingkan dengan kebaikan
anda telah menunjukkan dalam membesarkannya.
Apabila kami mendengar
tentang keadaan gadis itu,
kami sangat bimbang,
tetapi kami tidak dapat membantu.
Dia tidak akan berhubung semula dengan kita.
Kami adalah orang asing baginya.
Kita tidak boleh memberikan ini kepadanya.
Ini untuk gadis itu,
mungkin ia akan membantunya sedikit.
Tolonglah.
Anda fikir wang boleh membeli balik
masa tiga puluh tahun?
Tidak, ia tidak boleh.
tidak pernah.
Di sini, saya ada pemetik api.
Sahabat, izinkan saya menyalakannya untuk awak.
Terima kasih.
Tiga puluh tahun berlalu
dalam sekelip mata.
Saya tahu lambat laun
awak akan datang kepada kami.
Perkara ini dipanggil pertalian darah,
tidak ada yang mengawalnya.
betul tu.
pertalian darah
adalah mustahil
untuk berubah.
Jika dia memutuskan untuk berhubung semula dengan anda,
kita tidak boleh menghalangnya.
Jika dia tidak mahu,
maka tiada apa yang boleh kita lakukan.
Betul.
Ini adalah sesuatu
bahawa suatu hari nanti,
anda perlu memberikan dirinya sendiri.
kawan.
Kita berdua melayan Shen Mingzhu
seperti anak perempuan kita sendiri, bukan?
Sudah tentu.
Gadis itu menghadapi masalah yang serius sekarang.
Anda berdua tahu itu.
Jangan tergesa-gesa.
Perlahan-lahan. Beri dia sedikit masa.
Mendengar awak berkata begitu
menenangkan fikiran saya.
Mak mertua aku ni memang
baik hati tengok orang.
Anda dan isteri anda
orang yang hebat.
secara jujur,
Shen Mingzhu adalah seluruh dunia isteri saya.
Dia takut kehilangan Mingzhu.
saya faham.
Bagaimanapun, kami berada di halaman yang sama sekarang.
Mulai sekarang,
kedua-dua keluarga akan menjaganya.
Shen Mingzhu akan jadi
permata berharga
kedua-dua keluarga kami.
Dengar,
dalam hal wanita,
anda perlu
bekerja pada minda mereka perlahan-lahan.
Faham, faham.
Baiklah.
- Encik Shen.
- Berikan saya pakaian.
satu...
Tapi kek...
Beri saya pakaian.
Ambil balik.
tidak...
Naik basikal. Kami akan pulang!
Naik.
Ayah.
ya?
Anda tidak memulakan pergaduhan, bukan?
untuk apa?
Mereka berada dalam kesalahan.
Saya menghalau mereka.
Nampak? saya dah beritahu awak.
Orang benar tidak perlu takut.
Saya bimbang awak akan dipukul.
Adakah anda melihat betapa besarnya dia?
Kenapa saya akan kalah dengan dia?
Kembali dalam rombongan saya, saya...
Saya mempunyai beberapa kemahiran, anda tahu.
Jika dia berani datang lagi,
Saya akan pukul dia lagi.
Jika saya benar-benar mendapat fizikal ...
Tidak. Mengapa dia akan kembali lagi?
Adakah mereka kembali
sekali-sekala?
Tetapi tidakkah anda menendang mereka keluar?
Bukankah semuanya sudah settle?
Bertahanlah.
Fikir-fikirkanlah. Dia seorang lelaki dewasa.
Kalau dia nak ikut,
boleh ke aku halang dia?
Mingzhu...
Kenapa kamu semua berdiri di sini
awal pagi?
Saya sedang berbincang dengan ibu awak
tentang mi apa
yang patut saya buat untuk awak.
Cukup dengan mee.
Jujur saja dengan dia.
apa khabar?
Nah, ibu bapa awak...
ibu bapa apa?
apa yang awak cakap ni?
Ibu bapa kandung anda.
Ibu bapa yang meninggalkan anda.
Mereka datang ke sini lagi.
Biarkan mereka datang, kemudian.
Kami akan memikirkan urusan kami sendiri.
Ayuh, ibu.
Ya.
Tengok perempuan saya.
Pertalian darah tidak mengalahkan
mereka yang membesarkan anda.
Saya beritahu awak.
Saya tahu gadis saya mempunyai akal yang baik.
Di sini.
Sayur acar.
Jangan tumpahkan mereka.
Di sini, Zhixia.
Bukankah mereka sepatutnya sejuk sekarang?
Mereka baik-baik saja.
Di sini, ibu. Makan roti.
Saya akan mempunyai youtiao.
Ayah, kamu makan.
Di sini.
Terima kasih, Zhixia.
Baru dikukus pagi tadi.
Cuba pengisiannya. Tengok macam mana.
Roti ini sangat wangi.
Mingzhu.
Anda sudah dewasa sekarang.
Banyak yang telah berlaku pada masa lalu.
Ada perkara...
anda perlu memikirkan sendiri.
Saya hanya mempunyai seorang ayah dan seorang ibu.
Dan itulah awak.
Lebih baik awak jangan tinggalkan saya.
Satu Ayah, satu Ibu.
Dan bagaimana dengan saya, Zhixia?
Saya hampir melupakan awak.
Dan adik lelaki yang terbaik juga.
Itu lebih seperti itu.
ibu.
Mulai hari ini,
mari kita hentikan
dendam antara kita.
Saya tidak pernah menjangkakan itu
keluarga
yang anda temui untuk gadis kecil itu
adalah luar biasa.
Mereka telah membesarkan gadis kecil itu
begitu hebat sekali.
Dia lebih baik daripada anak kita sendiri.
Itu benar.
sekarang,
Saya telah meletakkan hubungan
dengan mereka.
Satu ikatan akan berkembang pada masanya.
Ada banyak masa di hadapan.
Baiklah, Ibu.
Semasa anda berehat dengan tenang,
berkati Zhilu supaya dia selamat dan sihat.
khurafat.
Semasa anda melakukannya,
semoga Zhixia dan Zhidong
selamat dan sihat juga.
ya.
Baiklah, mari kita semua tunduk tiga kali.
Satu busur.
- Tunduk kedua.
- Batang joss saya tidak menyala.
Itu tidak akan berkesan.
Tunduk ketiga. Selesai.
Duduklah.
Hari ini
adalah hari yang baik untuk keluarga kami.
Ya, hari yang baik.
Saya tidak pernah jangka
keluarga Shen
sangat bermurah hati.
Saya tidak boleh bersetuju lagi.
Zhidong, Zhixia
mulai sekarang,
anda harus membalas
kebaikan yang telah mereka tunjukkan.
Betul ke?
Sesungguhnya.
Okay, ibu.
Adalah wajar untuk menyokong ibu bapa anda.
Tetapi mereka membesarkan anak perempuan anda,
dan sekarang anda mengharapkan
anak-anak anda membalasnya?
Itu tidak masuk akal.
- Sudah tentu...
- Xu Zhidong,
jika anda berjanji,
maka anda bertanggungjawab.
Baiklah?
esok,
bawa hadiah untuk menunjukkan rasa terima kasih anda.
Hadiah?
Beli hadiah?
Saya tidak mempunyai wang.
Ibu, saya bangkrut.
Tunggu sekejap.
Mari kita tidak melompat ke dalam lagi.
Zhixia, macam mana awak boleh...
Apakah jenis sikap itu?
Ayah kamu meletakkannya dengan cantik.
Hari ini adalah hari besar untuk kami sekeluarga.
Betul ke?
Keluarga Shen sangat baik kepada kami.
Mereka telah
bermurah hati dan memahami.
Mereka membesarkan adik awak
daripada bayi yang kecil
hinggalah kepada wanita yang ada sekarang.
Dan mereka melakukan kerja yang begitu baik.
Bukankah kita patut berterima kasih kepada mereka?
Membeli hadiah adalah paling sedikit yang boleh kita lakukan.
Betul ke?
Zhixia,
anda harus merawat mereka
seperti ibu bapa sendiri
dan jaga mereka.
Awak kakak sulung.
Anda harus menunjukkan contoh.
Anda perlu memainkan model peranan.
Betul, Zhixia?
Adakah saya salah?
Anda boleh membeli hadiah itu.
Anda mula
makin lama makin bunyi
mak mertua.
Anda mengubah segala-galanya
menjadi beberapa kuliah besar.
Mengapa saya harus menjadi
contoh yang anda mahukan?
Hanya kerana saya yang sulung?
kenapa saya?
Mengapa saya perlu menderita?
Hanya kerana saya yang paling tua,
saya perlu menderita?
Baiklah, baiklah.
Saya tidak boleh berdebat dengan awak.
Anda menang.
pulang sahaja.
Balik rumah sendiri.
Saya benar-benar tidak boleh bergantung padanya.
Baik, saya akan pergi. Okay?
Anda rasa saya mengecewakan?
Kemudian jangan mengharapkan
apa-apa daripada saya lagi.
Berharap pada anak anda yang berharga.
Berharap pada anak perempuan itu
yang ternyata lebih baik daripada kita.
Zhixia!
"Jadilah teladan," benarkah?
Apa yang kamu orang fikirkan?
Anda terlalu sibuk.
Seorang ibu tidak sepatutnya berkata begitu.
saya cuma...
Zhixia mengandung!
Tetapi...
Zhixia!
- Saya tahu dia mengandung!
- Zhixia!
Wanita hamil dan mempunyai bayi.
Ia adalah bagaimana ia sepatutnya.
Apa masalahnya?
Zhixia!
Chen.
Dong.
Saya mendengar ibu bapa saya bertengkar di dalam.
Mereka bertanya mengapa anda tidak
membincangkan perkahwinan dengan kami.
teruk sangat ke?
Ibu bapa saya telah sibuk
cuba untuk berhubung semula
dengan kakak kedua saya.
Tetapi itu tidak berjaya,
dan kini mereka juga kehilangan Zhixia.
Zhixia, perlahan!
Perlahan! Bertenang!
Kenapa awak berjalan laju sangat?
Awak semua tak suruh saya pergi?
saya tidak...
Tengok mak awak, tengok dia.
Pakai ini.
Walaupun awak marah,
jaga diri anda hangat.
Bagaimana jika anda diserang selsema?
Awak anak saya. saya...
Tak boleh ke saya tegur awak sikit?
awak lahirkan saya,
jadi awak sepatutnya membesarkan saya.
Menjadi ibu saya tidak memberi anda
hak untuk melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Dia betul-betul betul.
Zhixia,
saya dan ibu anda tidak
berfikir secara waras.
Kami keliru.
Jangan ambil hati, okay?
lepaskan.
Tidak.
lepaskan. Saya sedang mengambil barang saya.
Lepaskan dia.
Doktor menetapkan ini
untuk membantu anda tidur lebih lena.
Lebih baik awak mula bersikap lebih baik kepada saya.
saya...
Dan kepada awak juga.
perempuan itu
sentiasa mempunyai sesuatu yang tajam untuk dikatakan.
Tetapi masih...
Dia bayi kecil saya yang manis.
Itulah makna menjadi keluarga.
Tiada apa yang boleh memisahkan kita.
Ya.
Membesarkan gadis ini benar-benar berbaloi.
Dia sudah tenang sekarang.
Chen baru sahaja menelefon.
Ibu bapanya tidak terlalu gembira.
Sejujurnya, itu pada saya.
Kita sudah lama bersama,
tapi dua keluarga tu belum jumpa lagi.
Mungkin awak dan ayah
harus mencari masa untuk bertemu ibu bapanya.
Kita patut berjumpa dengan mereka.
Tetapi dengan semua
yang berlaku kebelakangan ini
dalam keluarga kita,
mungkin kita perlu tunggu sebentar.
Baiklah?
Ia bukan sesuatu
yang boleh tergesa-gesa pula.
- Ya.
- Mari kita bercakap kemudian.
ya.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Ya, bertenang.
Bersabarlah.
Mudah untuk anda katakan.
Saya yang mula cemas di sini.
Adakah anda mengabaikan anak anda sendiri
untuk adik saya yang telah lama hilang?
Mingzhu.
Meiqi, apa yang membawa awak ke sini?
Ya.
Dah makan tengahari ke belum?
Ya, saya sudah makan.
satu…
Ibu saya berkata
anda tidak mempunyai sarang burung selama beberapa hari,
jadi dia minta saya bawakan awak.
Ia adalah hidangan istimewa untuk ibu hamil,
semua bersedia dan bersedia untuk anda.
Beritahu ibu anda
bahawa dia tidak perlu melakukan ini.
Selera makan saya sangat baik kebelakangan ini.
Saya boleh makan apa sahaja.
Duduklah. Saya akan ambilkan awak air.
Tidak, tidak mengapa.
Eh…
Ibu bapa anda tiada di rumah?
Mereka berada di tingkat atas untuk tidur sebentar.
Mingzhu.
Saya ingin tahu
jika anda bersedia
untuk masuk semula.
Abang saya sudah tiada,
dan ayah saya hampir tidak pernah pulang.
Kini hanya ibu dan saya.
Rumah itu terasa begitu kosong.
Saya berasa lebih selesa
tinggal di tempat saya sendiri.
Saya sedang bercuti sekarang,
supaya saya boleh membantu ibu bapa saya sedikit.
Adakah ini tentang
kad lif?
Saya telah melihat kematian.
Anda fikir saya akan mengambil berat
tentang sesuatu yang remeh?
Pergi bercakap dengan Puan Feng apabila anda pulang ke rumah.
Kita semua perlu mencuba dan hidup dengan baik.
Barulah Jianqi boleh berehat dengan tenang.
Ia tidak sama, Mingzhu.
Ibu saya kehilangan anak lelakinya.
Tetapi, awak dan abang saya
hanya bersama
selama lebih kurang tiga tahun.
Apa maksudnya?
Abang awak adalah bapa kepada anak saya.
Dan anda masih belum
memutuskan untuk menyimpannya.
Adakah anda di sini untuk membawa tonik
atau untuk kacau keadaan?
Meiqi!
awak buat apa?
Kakak saya adalah kakak ipar awak,
dan anak saudara saya ialah anak saudara awak.
Kami sekeluarga.
Berhenti berlagak seperti
anda tidak mengenali kami, okay?
Siapa keluarga dengan awak?
Kakak anda mungkin tidak
mempunyai bayi itu. bergerak!
Sentiasa bertindak kejam.
Siapa yang pernah berkahwin dengan awak?
Feng Meiqi.
Nah?
Adakah dia bersetuju untuk menjaga bayi itu?
Tidak.
♪Dunia bising♪
♪Berpusing,
itu sudah menjadi pandangan jauh♪
♪Pernah saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan♪
♪Apa yang perlu dipegang dengan senyap♪
♪Seperti penjagaan senyap♪
♪Musim berlalu♪
♪Masa berlalu pergi♪
♪Nampaknya saya faham sedikit♪
♪Dan juga lepaskan beberapa perkara♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan♪
♪Surat panjang ditulis♪
♪Sebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua garpu dalam nasib♪
♪Mencintai semua detik
yang patut disayangi♪